Mage'A'Maniac er en first-person shooter, med movement-shooter mechanics. 

I Mage'A'Maniac spiller man som en mystisk ond troldmand med en shotgun som tryllestav, der er gået beserk på en lokal landsby. 

Spilleren skal nu bruge deres brede arsenal af kraftfuldt magi, samt en shotgun, til at overvinde de hævngærrige landsbyboer.

Mage'A'Maniac lader spilleren lære af, og tilpasse sig til en horde af overraskende stærke civile, ved brug af farlige magiske komboer 
og ren eksplosiv ildkraft.

Er du klar til at tage hånd over en verden af magi og komplet insanity, hvor du som spiller tager kontrol over spiluniverset?
Kan du afsløre troldmandens mørke hemmeligheder og sætte en stopper for menneskeheden?
Har du hvad det kræver for at blive en mægtig troldmand?

